Geo-assistant V1.0 
Целью проекта является оптимизация работы при геодезических изысканиях. Проект создан с целью тестирования и опробования 
различных технологий. Он начальный этап и не предназначен для бизнес использования !!!!!! В нем не использовалась БД, что не 
гарантирует безопасное хранение данных !!!!!!

В этом проекте используется онлайн-карты - MapLibre(https://https://leafletjs.com/).
В этом проекте используется скрипт определения местоположения - Leaflet.Locate(https://github.com/domoritz/leaflet-locatecontrol).

--------------------------------
ВОЗМОЖНОСТИ:
- Аудентификация пользователя при входе (аудентификация происходит на стороне клиента, что не безопасно !!!!!!).
- Создание списка точек для проведения геодезических работ. Который находятся в .json файле.
    Список сочтоят из (информация хранится в файле koordinats.json, детальная информация описывается в разделе DataPoint) : 
     1. Номера точки.
     2. Место участка работы (SOD-11...).
     3. Тип расположения(в асфальте, в трубе(арматура), арматура, в стене, в заборе, ЕХТ). Информация хранится в .json файле.
     4. Координаты.
     5. Система координат.
     6. Высота.
     7. Дата внесния в базу. 
- Удобный импорт этих точек через офисные программы (через таблицы).
- Реализована функция динамического перевода из системы координат JTSK в WGS84(для размешения на карте).
- Возможность отображения месторасположения устройства на карте, с целью ореинтации на рабочии точки.
- Работа с точками.
- Работа с типами точек.
--------------------------------
Отображение на карте(на мониторе/телефоне):

*СЛОИ ЧТО ОТОБРАЖАЕТСЯ НА КАРТЕ:
    - Карта:
        1.Базовая.
        2.Спутниковая.
    - Точки:
	1.Базовые.
	2.Рабочии.
    - Информация по точкам (появляется при нажатии на точку):
        1.Номер.
        2.Высота точки.
        3.Тип расположения.
        4.Переключатель - измерено/не измерено.

*Кнопки масштабирования карты.

*Кнопки определения местоположения.
При включении геолокации. Точка местоположения - голубой круг (со стрелкой указывающей направления - зависит от телефона).

*Календарь:
Отображается календарь с планами измерения(тахеометрия/нивелирования). При начальной загрузке или выборе даты на календаре отображается дата и информация по местами работы (с отображением количества точек).

*Настройки:
 1. Общие настройки:
  - Язык отображения сайта.
  - Выбор отображения номера точки или нет.
  - Сброс всех обших настроект.
 2. Импорт календаря работ.
 ПРАВИЛА ЗАПОЛНЕНИЯ ТАБЛИЦЫ ПЛАНА ВЫПОЛНЕНИЯ РАБОТ
 СТОЛБЕЦ А - заполнение любое
 СТОЛБЕЦ Б - номер точки (варианты заполнения число 141801 или экстензо EXT-306(480901), EXT-336(550401))
 СТОЛБЕЦ В - типработ (варианты заполнения буквой (тип работ n -нивелирная съемка, t-тахеометрическая съемка))
 3. Работа с точками:
  - Добавление.
  - Редактирование.
   Структура информации о точках
   namber: 131405 , Название точки
   position: 50.086841966723284 , 14.420575996839851, Координаты 
   vycka: 266.6835, Высота точки
   date: 2025-01-26, Дата внесения в базу ФОРМАТ ДАТЫ "date": "2025-01-26",
   systemCoordinates: WGS84, Система координат
   positionType: asphalt, Место а тип расположения точки
  - Удаление.
 4. Коды типов точек/системы координат:
  - Добавление.
  - Удаление.
 5. Импорт точек в виде списка. 
 Импортирование списка точек используя файлы формата .csv, .txt
 ПРИМЕР РАСПОЛОЖЕНИЯ СТОЛБЧОВ РАЗДЕЛИТЕЛЬ ";"
 Number|      X    |      Y     |   H    |   date   |systemCoordinates|positionType
 1;     741976.7448;1047497.7509;268.1013;25-05-25;         1;           12
 6. Выйти из регистрации. 

*Условные обозначения:
    ТОЧКИ
    1.Базовые:
        а. нивелирование - зеленый треугольник;
        б. тахеометрические - синий перечеркнутый круг;
    2.Рабочие:
        а. нивелирование - зеленый круг с буквой внутри Н;
        б. тахеометрические - зеленый круг с буквой внутри Т;
    3.Маркер в виде галочки, обозначающий что точка измерена или сориентирована.

*Масштабная линейка - метрах/км в зависимости от масштаба.

*Помощь - ссылка в крайнем правом углу. При нажатии открывает страницу помощи по работе с программой (в  зависимости от выбранного языка отображения сайта).
--------------------------------
DataPoint - koordinats.json

Структура БАЗЫ
{
Базовые точки
"Base":{
        "trig":{информация о точках....},Точки по типу работ
        "niv":{информация о точках....} Точки по типу работ
       },
Рабочии точки
"poligons":{
            "SOD-11":{информация о точках....},Участки работы
            "SOD-12":{информация о точках....},Участки работы
            "SOD-13":{информация о точках....} Участки работы
            }
}

ПРИМЕР......
{   
    "Base":{
        "trig":{
           "11005":{"position":[50.086841966723284 , 14.420575996839851], "vycka": 268.3770,    
           "date": "27.10.2024",   "systemCoordinates" :"WGS84","positionType":"pillar-target       
           cross"},
           ..... 
        },
        "niv":{
         .....   
        }
    },
    "poligons":{
        "SOD-11":{.....},
        "SOD-12":{.....},
        "SOD-13":{.....},
    }
}


## 🌍 Geo-assistant

### 🔗 Мови / Языки / Jazyky:
[🇺🇦 Українська](#українська) | [🇷🇺 Русский](#русский) | [🇨🇿 Čeština](#čeština)

---

## 🇺🇦 Українська
(текст на укр...)

---

## 🇷🇺 Русский
(текст на русском...)

---

## 🇨🇿 Čeština
(текст на чешском...)